闹钟
今日から学校か
今天开始上学啊
あんなムキになって どこが昔のことだよ
发那么大火 哪里算是往事啊
ったく
真是的
夏目 気づいたかもな
夏目 或许察觉到了
初日から遅刻するわよ
上学第一天开始就要迟到咯
お母さんはちゃーんと声かけたからね
妈妈有好好叫过你了哦
はいはい 今行きますよ
来了 来了 马上来
学校
行きたくねえ
不想去
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
Would you call me crazy
How are things going over there
隣に座ってた恥ずかしがり屋
领座的害羞鬼
ありがとうって言う度に頬を染めてた
每当对你说谢谢你的脸颊便通红
ふたりで考えた秘密の合図
二人定下的秘密暗号
離れてもきっとすぐ分かるはず
即便分离也该会马上明白
新しい日々に巻かれるまま
新的一天接踵而至
届いたささやかな手紙を
传给你的小小的信
ああ　どうして
啊啊 为什么
読みもしないで　置き去ったんだろう
为什么你没有读 就丢在一边
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
長い髪が頬を隠すから
长长的头发遮住了面庞
うまく調子が合わないんだ
我们步调不太合拍
君を誰より深く知っていたのに
明明我比任何人都更了解你
隣の席の君は　いない
如今邻座 已然没有你的身影
本字幕由溪流书房&星空字幕制作 仅供试看交流 请支持正版
ねえ あれ何
看 那是啥
どこ高の制服
哪个高中的校服
私が聞いてんの
是我在问啦
あたしも言い過ぎたと思うけど
我也说过头了
美緒
美绪
おはよう あけおめ ことよろ
注: 早上好 新年快乐 今年也请多多指教
早好 新快 今教
おはよう あけおめ ことよろ
何 相馬でもいた
怎么了 相马在吗
えっ なんで
为什么这么讲
なーんだ 違うのか
什么嘛 不是啊
何 急に
怎么 这么突然
いいから いいから
好了 好了
あっ  早苗
早苗
陽斗ばっかズリいよ
只有阳斗好猾头
しょぼっ
看你可怜得
なんだよ
怎么嘛
「なんだよ」じゃねえよ
可不是「怎么嘛」
なんだよ 次で出すんだよ
怎么嘛 下次就出
あっ 葉月
叶月
おはよう
早上好
うん おはよう
嗯 早上好
入ろう
进去吧
あーもう 俺全然レア出ねえ
啊 我完全不出稀有卡
だから出るって なあ
给你说了会出 对吧
出る 所詮リアルラック
会出 说到底就是看脸
お前らここで運使い果たせ
你们就在这里用光运气吧
俺は受験にとっとくし
我会用在考试上
受験は実力で受かる
我用实力考试
俺は受験ねえし
我不考试
あいつ フラれた自覚あんのかね
那家伙 有被甩了的自觉吗
依子
気にしてないならいいじゃん
没在意不挺好的嘛
それは そうなんだけど
话是这样讲
じゃあ
拜
あけおめなー
新年快乐
卒業までよろしく
毕业为止多指教了
じゃあ座れ
好了 座下
べんさん 雑だって
阿边太粗糙了
じゃあ このあと始業式な
这之后是开学典礼
体育館移動だから 寒けりゃコート持ってけよ
会去体育馆 冷的话把外套带上
戻ったら 席替えのくじ置いとくんで
回来后 换位抽签已经准备好了
３年の３学期なんて あっという間だけど 一応な
3年级的第三学期 转眼的事 总之
もういいじゃん このままで
就这样不好吗
学校早く終わっても 早く予備校 行くだけかよ
放学早了些 不过是早点去补习学校啊
なあ どっか寄ってかね
要不要去哪儿逛逛
俺も寄りてえよ
我也想去逛
けど来週センターなんだよ センター
可下周有考试 考试
センター 也指棒球里的中场手
ライトでもレフトでもなくて
不是右翼球手也不是左外场手
悪い 陽斗
抱歉 阳斗
そりゃそうだよな
那也是
いいよな 陽斗は就職でさ
真好啊 阳斗是就职
マジ羨ましいわ
真的羡慕
先輩 こんちは
前辈 你好
おっす
好
そうだ 相馬先輩
对了 相马前辈
部室の荷物 先生から片づけるように言われてて
活动室里的物品 老师说让收拾一下
ああ 分かったよ
知道了
俺 部室寄ってくわ
我去活动室了
じゃあ また明日な
那明天见
じゃあな
拜拜
おう
嗯
受験キチいよ
应考好难受
いいよな
真好啊
進学できるヤツは先があって
能升学的人有前途
そっち 終わった
你那边做完了
うん
嗯
ありがとね 美緒
谢谢你 美绪
ううん
没事
じゃあ 帰ろう
那 回去咯
その前に渡すものあるじゃん
那之前不是有要给的东西吗
私と桃花から
我和桃花
何 わざわざ行ってきてくれたの
什么 特地去求的吗
初詣のときにね
初诣时求的
ありがとう
谢谢
美緒にはこれもあげよう
这个也给美绪
なんで
为啥
まあまあ 皆まで言うな
也不用大家说出来
なんか怖いな その笑顔
有些可怕啊 这笑脸
全然 よくないだろ それ
完全不好的吧 那
必死に受験を言い訳にしてさ
拼命把应考当做借口
もも あたしには
桃 我呢
ないよ
没有
なんで
为啥
だからないって
说了没有
だから なんで
为啥
ないから ないって
没有就是没有
だから なんで
都说了 为啥
美緒
美绪
ごめん 先帰ってて
抱歉 我先回去了
あたしまだ用事
我还有事
何 べんさんと相談
怎么了 和阿边谈话
そうじゃないけど そんな感じ
不是那样 不过差不多
泉先輩の部屋発見
发现泉前辈的房间
なんか美緒 変だったね
美绪有些奇怪
用事ってなんだろう
有事是有什么事啊
もしかして告白とか
难道是告白
まさか
怎么会
でも
可是
相馬
相马
なんでもなーい バイバーイ
没什么 拜拜
なんだ あいつら
干什么啊 她们几个
マジで全部 終わったな
真的是全都完了
確かに関係ないは ちょっと言い過ぎたと思う
确实说没关系是有些说过头了
ごめん
抱歉
これでいこう
就按照这个来
ついてこなくていいから
你不用跟来
学ランで独りぼっちは目立つよ
竖领校服而且还独自一人 很显眼的哦
小宮と一緒のほうが目立つ
和小宫走一起才显眼
変なウワサとか立つと 泉先輩困るもんね
传出奇怪的传闻泉前辈也不好办呢
夏目さん
夏目
何してんの
你在干什么
違うの これは
没有 这是
これは
这是
なんだろうね
是什么呢
なんで美緒先輩から逃げてんの
为什么躲着美绪前辈
冬休みの間 なんかあった
寒假里发生了什么吗
これ 相馬先輩の
这是相马前辈的
うん
嗯
そういえば泉くん よかったの
对了 不找泉了吗
何か用事あったのかと思って
看你像是有事
まあ そうなんだけど
算是吧
ケンカでもした
吵架了
ケンカっていうか まあ
与其说是吵架
その 泉に少し突っ込んだこと言われて
那个 被泉说了些尖锐的话
あたしはあんまその話したくなかったから
我不太想说那些的
強く言い過ぎたというか
该说是说过头了呢
それで気まずい感じ
因此有些尴尬
そんな感じ
有些尴尬
だから 謝ろうと思ったんだけど
所以我本打算道歉的
泉が小宮とイチャイチャしてて やいちゃったと
泉和小宮打情骂俏 嫉妒了
ち 違うって
不 不是啦
でも納得
但是认同了
そっちもか
你也是吗
そりゃラインの会話もなくなるわ
所以Line上的会话也没有
相馬も撃沈したし
相马也被击沉了
依子
平気だって
没事的
夏目さんも分かってる
夏目也知道
うん まあ 大体は
嗯 大体上
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎
学校どうだった
学校怎么样
直到
最后一球
受験 頑張って 応援してる
应考 加油 我支持着你
うん ありがとう じゃあ
嗯 谢谢 拜拜
夏目さん 待って
夏目 等等
相談したいこと あって
有事想和你商量
はるちゃんそこどいて
阳阳让一让
掃除したいの
我想打扫
俺はゴミだよ ばあちゃん
我就像垃圾 奶奶
日曜に寝てるだけならそうかもね
光说周日睡觉这点确实是
草野球行ったらどうだ
去打业余棒球比赛怎么样
佐伯さんのせがれに 誘われてんべ
佐伯的儿子邀请了我
そういう気分じゃない
没那心情
なら順平ちゃんと遊んできたら
那去和顺平玩
あいつは受験があんだよ
那家伙要应考
俺と違って
和我不同
あの坊主はどうせ勉強してないんだろ
那小家伙反正不会学习的吧
有时间的话来队里露个面
来打棒
球吧
有空的话要不要去哪儿玩玩
わざわざごめん 来てもらって
抱歉 让你特地出来一趟
予備校寄るから気にしないで
我会顺路去补习学校 别在意
それで 話って
有事是
相馬のことだよね
关于相马对吧
うん
嗯
うっす
早
どっちのチーム
哪队
負けてるほう
输的一方
こんちはっす
大家好
来たな 相馬
来了啊 相马
遅くなってすいません 佐伯先輩
不好意思来迟了 佐伯前辈
無理に誘ったんだ 気にするな
是我执意邀请你的 别在意
そっちは
这位是
ああ 友達です
我朋友
中学のときは一緒に野球してたんで 連れてきました
初中时一起打过棒球 就带来了
泉です
我叫泉
経験者２人か 今日は勝てるな
两个有经验的啊 今天能赢啊
駒田さん こいつが相馬です
驹田 这家伙就是相马
春からうちの工場に来る 高校の後輩っす
春季就会来我们工厂 高中的后辈
いいな でかい
不错 挺壮实
ナイスバッティング 進藤さん
打的漂亮 近藤
よーし 続けよう石井
好 继续石井
繁夫につなげ
续上繁夫
まず １点返そう
先回敬一分
なんか結構マジなんですね
还挺认真的
じゃないと楽しくないだろ
不然就没意思了对吧
おっしゃー 回れ回れ
好 回转回转
まあ そっすね
也是
そっか 相馬 ちゃんと告白したんだ
这样啊 相马有好好告白
みんな 知ってたんだよね
大家都知道
依子からこの間聞いて
之前从依子那听说了
ごめん
抱歉
森川さんと相馬を２人にしようって言い出したのはあたしで
说让森川和相马两人独处的是我
ううん
没事
でも
可是
その つまり 断ったってことでいいんだよね
嗯 也就是说是拒绝了对吧
うん
嗯
こういうこと初めてだったから
第一次遇到这种事
とにかく ビックリして
总之 吓了一跳
とっさに返事してて
瞬间就回答了
でも 今は
但是 现在
ちゃんと考えて返事しないといけなかったんだろうなって思ってる
我觉得还是得认真考虑之后再回复他
それって
那意思是
今だったら返事は変わるかもしれないって話 とか
现在的话说不定会改变答案吗
今は
现在
同じ返事だと思う
回答应该是一样的
別に相馬くんが嫌いとか苦手とか そういうんじゃなくて
并不是讨厌或者难应付相马君
うん
嗯
ただ 最近まで相馬くんと ほとんど話したこともなかったから
仅仅是 直到最近都没怎么和相马君好好说过话
分からないことが多くて
不明的事太多
今はそういうふうには
现在无法交往
うん
嗯
それに 卒業したら私 こっちにいないし
而且 毕业后 我也不在这里了
あの日から私相馬くんのことばかり考えてる
那天起我满心想着相马君
なんか 恥ずかしいね こういう話
有些难为情啊 这种话
相馬に言ってあげたら
对相马说吧
もう一度 ちゃんと返事したいって
说 我想再一次 好好回答你
それは
那
相馬にとっては いい話だと思う
对相马来说 是件好事
よく考えたあとで またフラれるのは
认真考虑后 再被甩了的话
絶対 しんどいだろうけどさ
肯定想死吧
相馬くん 話聞いてくれるかな
相马君 会听我讲吗
そこは 分かんないけど
那 我就不知道了
そうだよね
是啊
ありがとう 夏目さん 頑張ってみる
谢谢你 夏目 我加把劲试试
またね
再见
うん
嗯
頑張ってみる か
我加把劲试试 吗
あたしも頑張れよ
我也要加油
ここを押さえて 裏に逆転するぞ
抓住现在 后半场逆转
権藤さん
权藤
さっきのスライディングで足やっちゃいました
刚才的滑铲伤到脚了
大丈夫か
没事吧
はい 明日も働けます
没事 明天也能工作
明日じゃなくて
不是说明天
守備は 相馬に任せれば平気ですよ
防守 交给相马没问题的
俺と交代な 陽斗
和我交换 阳斗
人のってしっくりこねえな
别人的手套用不习惯啊
じゃあ
那
これ使えば
用这个吧
これならしっくりくるでしょ
用这个就习惯了吧
なんで瑛太が持ってんだよ
为什么瑛太拿着的啊
落ちてたから拾っといた
落地上 我捡起来了
直到
最后一球
お前
你这家伙
マジ怖えよ
真的可怕
早く守備についたら
快点去防守位吧
みんな待ってるし
大家在等你
頼むぞ陽斗
拜托了阳斗
ボール飛んできたら頑張ります
球飞起来的话我会加油
行ったぞ ライトー
快上 左边
って ホントに来んなよ
别真的来啊
クソッ
可恶
まだ４時だぞ
才4点哦
今日はホント惜しかった
今天真的太可惜了
あと１本な
还差一棒
そっすね
对啊
１本出てれば
打出一棒的话
駒田さん満塁男だからな
驹田是满垒的男人啊
必ず凡打するっていうね
说必定是平庸的击球
なんか うちの親と全然違え
总觉得和我家父母完全不同
仕事ばっかだから
只知道工作
うちの親父もそうだよ
我家老爸也是这样
大人も野球して騒いだりすんだな
大人打了棒球也会大吵大闹啊
今日のＭＶＰが隅っこで何してんだよ
今天的MVP待在角落干什么呢
ＭＶＰは満塁で駒田さんを打ち取った 相手チームのピッチャーですよ
MVP是以满垒击败驹田先生的敌对的投手
つまんねえこと言ってないでよ
那点小事就不要说了嘛
焼きそば食え焼きそば
吃炒面吃炒面
もう 腹いっぱいっす
肚子已经装不下了
もっと食え 若いんだから
多吃点 这么年轻
あのダイビングキャッチで 完全に流れはうちだったよな
那个鱼跃接球 让局势转向我们了
相馬くんまで打席が回ればな
要是让相马上击球员位置的话
ここの焼きそば やっぱうまいな
这里的炒面 果然好吃
来週もあるから よかったら来いよ
下周也有比赛 方便的话就来吧
じゃあな
拜拜
就職するとさ 今日みてえに遊べねえのかと思ってた
我还以为就职后就不能像今天这样玩了
楽しそうな職場でよかったじゃん
看起来很欢乐的职场真不错
瑛太
グローブ あんがとな
手套 谢了
拾っただけだし 別に
只是捡起来而已 没什么
俺らも帰るか
我们也回去吧
俺 寄ってくとこあるから
我还有个地方要去
ゲッ
诶
元気
直到
最后一球
野球 行ってきたんだ
棒球 你去打了啊
先輩の誘いだし断れねえって
前辈的邀请 不好拒绝
どうだった
怎么样
最初は どうかと思ったよ
最初我还以为会怎样
腹出たおっさんばっかでさ
就是一堆长了啤酒肚的大叔
でも 試合にはマジで勝とうとしてるし
不过 是真的打算赢下比赛
結構楽しかったかも
挺开心的
そう よかったね
是吗 真好
ちょっとは元気出たみたいだし
稍微打起点精神了
ここ１週間くらい くさってたでしょ  あんた
这一周左右 你很咸鱼对吧
別に
哪有
なんでもねえし
没什么
ってか そっちこそ どうなんだよ
话说你那边怎么样
どうって
什么怎么样
ずっと仕事忙しそうだし
工作好像一直很忙
心配してくれんの
在担心我吗
でも平気だよ
不过没事
まあまあ大変で 時々すごい面倒だけど
虽然有些许难  有时特别麻烦
ごくまれにいいこともあるから
极少时候也会有好事
いいこと
好事
息子が荷物を持ってくれるときとか
比如儿子帮我提东西
なんだそりゃ
什么啊
陽斗も親になれば分かるわよ
阳斗为人父母后会明白的
何買ったの
买了什么
別に普通
没什么 普通东西
やらしいやつだ
下流的东西
普通の漫画だって
是普通的漫画
冗談だって
是玩笑
ムキになんなくても
不用发火的
ごめん
抱歉
気にしてない
我没在意
あの日も ごめん
那天 也抱歉
関係ないは言い過ぎたと思う
没关系确实说过头了
よけいなこと言ったの俺だし
说了多余话的是我
ごめん
抱歉
悪気があったわけじゃないでしょ
你没有恶意对吧
まあ
嗯
じゃあ なんで
那 为什么
次 止まります
下一站 停车
何 降りるでしょ
什么 你要下车的吧
降りるけど
下是要下
なんでもない
没事
泉に言われたからたってだけじゃないけどさ
并不只是因为被泉说了
相馬のこと 少しハッキリさせようと思ってる
相马 我稍微打算下决心了
そっか
是吗
センター試験も近いし
选拔考试也快了
受験に集中したいから
我想集中应考
言い訳とかじゃなくて
不是借口
そんなふうに思ってないけど
我不觉得是借口
あんときは 言い訳だって言われた
那时却被你说是借口
結構傷つきました
挺受伤的
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
気づいてんのか 気づいてないのか
是察觉到了 还是没察觉到啊
今のあれ どっちだよ
刚才那句话 是那边嘛
叶月
明天 能占用你点时间吗
滚石
今振り向いたら
若现在回过头来
なにもかもなくなっちゃいそうだ
好似一切都将消逝
そう　だから見ないふり
对 所以装作不闻
唇きつく結ぶ
紧闭双唇
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
なんて言ったかな
会说什么呢
ねぇ 君はなんて答えるの
你会如何回答呢
このままずっと何も知らないで
就这样一直一无所知
この距離感でいたいよ
想保持着这距离感
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 有些大人模样
未完成な感情ばかりが心支配する
单单未完成的感情支配着内心
君はなんて答えたかな
你会如何回答呢
知りたい　知りたくない
想知晓 却又不想知道
知りたい
想知晓